One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Quel temps magnifique !
À ce rythme, nous apercevrons bientôt
l'île où se trouve la base navale.
Eh bah, tu m'épates,
mon petit Kobby !
– On va arriver à bon port alors ?
– Évidemment !
Savoir naviguer,
c'est un minimum pour prendre la mer.
Y a vraiment pas de quoi rire, Luffy.
L'homme qui est détenu là-bas
est le célèbre chasseur de pirates,
Telle une bête,
il traque et découpe en morceaux
ceux dont la tête est mise à prix !
Les gens disent que c'est un démon
qui a pris apparence humaine !
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
け
Rassemblons tous nos rêves,
の
夢
ゆ
め
を
か
あ
き
集
あ
つ
り
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
Et allons chercher nos désirs !
し
に
行
ゆ
く
の
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
Les boussoles ne causent que du retard.
て
渋
じゅう
滞
たい
の
羅
ら
も
と
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
に
つ
う
か
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
さ
れ
舵
か
じ
熱
を
ね
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
リ
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
ホ
の
地
ち
図
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
な
Alors ce n'est plus une légende !
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
確
い!
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
C'est pas grave si nos problèmes personnels
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
ズ
Tapent sur les nerfs des autres,
ム
乗
の
っか
っ
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
Parce qu'on pense trop à eux.
いい!
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
Rassemblons tous nos rêves,
け
の
夢
ゆ
め
を
あ
か
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
Et allons chercher nos désirs !
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
捜
く
さ
の
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
の
Une pièce dans la poche,
コ
イン
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Et veux-tu être mon ami ?
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
On y est ! Voilà la base navale !
Le Roi des Pirates
et le Grand Épéiste
Attendez, Luffy...
Vous n'allez quand même pas enrôler
un monstre pareil !
Y a rien de fait encore.
Il faut que je voie s'il est sympa.
S'il l'était, il serait pas en prison !
Délicieux !
Zoro est donc détenu
dans cette base navale.
Son nom a l'air d'être tabou, ici...
De toute façon, on doit aller à la base.
Tu veux t'engager, non ?
C'est vrai, mais
je ne suis pas prêt psychologiquement.
À ce qu'on dit,
c'est le colonel Morgan
qui officie dans cette base.
Elle est marrante, cette ville !
C'est bizarre, quand même...
Zoro, je comprends...
Mais pourquoi ont-ils peur du colonel ?
Tout ça ne me dit rien qui vaille...
Le vol plané est peut-être
une coutume locale ?
Dites pas n'importe quoi !
Voilà, c'est là !
J'y suis enfin !
Nos chemins se séparent ici, Luffy.
Que notre rencontre fut brève...
Luffy !
Qu'est-ce que vous faites ?
Bon, il est où, ce fameux démon ?
Il n'est pas là, voyons.
Il doit croupir au fond d'une cellule.
Je l'ai vu !
Super !
Regarde, c'est lui !
Allons, ce n'est pas possible !
Chasseur de Pirates
Roronoa Zoro
Ce foulard sur la tête,
cette ceinture autour de sa taille...
Aucun doute,
c'est bien Roronoa Zoro...
On le détache, et le tour est joué.
Soyez pas idiot !
Qui sait ce que ce monstre ferait !
Je parie qu'il vous tuerait,
vous aussi !
T'inquiète, j'ai du répondant.
Raah... Il est pas possible !
Hé, vous deux !
Vous me gonflez...
Foutez le camp !
Luffy, même si vous avez cent vies,
recruter cet énergumène serait...
Attention ! Luffy, arrêtez-la !
Cette petite va se faire étriper !
Tu veux quoi ?
Vous devez avoir faim, non ?
Je vous ai préparé des boulettes de riz.
Tu veux te faire tuer, ou quoi ?
Du balai.
Vous n'avez rien avalé depuis des jours.
Tenez !
C'est la première fois que j'en fais !
Mais je me suis appliquée !
J'ai pas faim !
Tu me saoules ! Rentre chez toi !
Mais...
J'en veux pas, je t'ai dit !
Dégage !
Comme tu es dur avec cette petite.
Hermep
Fils du Colonel Morgan
Je suis surpris de te voir si en forme,
Roronoa Zoro.
Tiens, encore un drôle de gars !
Dieu soit loué !
Il doit être de la Marine !
La petite est sauvée !
Dis donc,
ça m'a l'air appétissant, tout ça.
Arrêtez !
Pouah, c'est infect !
C'est quoi, ce sucre ?
Une boulette de riz, c'est salé ! Salé !
Je sais, mais j'ai pensé
que ce serait meilleur sucré.
Arrêtez !
Quelle cruauté !
Moi qui avais mis tout mon cœur
pour les préparer...
Visiblement,
tu n'as pas lu cette note.
"Quiconque viendra en aide
à un criminel sera puni de mort."
Signé : Le colonel Morgan.
À voir ta tête,
on t'a déjà parlé de Papounet !
"Papounet" ?
Alors il s'agit du fils de Morgan !
Hé ! Balance cette morveuse dehors !
Quoi ?
Balance-la par-dessus le muret,
je te dis !
Tu refuses de m'obéir ?
Je vais le dire à Papounet !
Non ! À vos ordres !
Non !
Merci...
Tout va bien, Luffy ?
Rien de cassé, petite ?
Non, mais vraiment !
Quel sale type !
Ça va, tu es sûre ?
Salopard...
Je dois reconnaître
que tu as la peau dure.
Eh ouais !
Je tiendrai un mois, comme convenu !
Eh bien,
je te souhaite bon courage...
Plus que dix jours !
Encore faut-il que tu y arrives !
Quel être abject ! Hein, Luffy ?
Il a disparu !
T'es un sale type, il paraît.
T'es encore là, toi ?
À te voir ficelé comme un poulet,
– je me demande si t'es si fort que ça !
– Je t'en pose des questions ?
À ta place, je serais mort de faim
au bout de 3 jours.
Toi et moi, on n'a rien à voir !
Je tiendrai jusqu'au bout !
Tu peux me croire !
Eh bah... Sacré caractère !
Attends !
Ramasse ça... et file-le-moi.
Tu veux manger ça ?
C'est devenu indigeste !
La ferme, et donne !
Je te l'avais dit...
Délicieux...
Je me suis régalé.
Vraiment ?
Ouais !
Il en a pas laissé une miette !
Ce que je suis contente !
Il n'a pas l'air si méchant que ça...
Bien sûr que non !
À vrai dire,
il est en prison à notre place.
Hein ? C'est-à-dire ?
Tout est la faute de ce Hermep !
C'est le fils du colonel Morgan...
Allez, bougez de là !
Laissez passer mon Loupinou d'amour !
Le premier qui gêne sera exécuté !
Ça suffit ! Arrête !
Hé, toi !
T'as un problème avec mon bébé ?
Rika, arrête !
Ou bien on aura des problèmes !
– Il l'a assommé !
– Il est cuit, le gars !
Hermep profite qu'il soit attaché
pour lui flanquer tout plein de coups !
Tout ça... c'est ma faute...
Voilà donc toute l'histoire...
J'ai une faim de loup !
Tu vas nous servir gratuitement !
Allez !
Apporte-nous vite à boire !
Ah, au fait !
Ma patience étant à bout,
je ferai exécuter Zoro demain !
Histoire de nous amuser un peu !
T'es... T'es qui, toi ?
Luffy, arrêtez !
Ce type est une ordure !
Comment as-tu osé me frapper ?
Je suis le fils du colonel Morgan !
Et alors ?
Quand il saura ça,
Papounet te fera exécuter !
Approche si t'es un homme !
Luffy, calmez-vous !
Ne vous mettez pas la Marine à dos !
C'est décidé, Kobby !
Je vais...
recruter Zoro dans mon équipage !
Le meilleur...
c'est moi !
Oui !
Parfaitement, colonel Morgan !
Pourtant, ces derniers temps,
je reçois très peu de présents.
C'est que les habitants
ont déjà du mal à payer les taxes !
Je m'en moque !
C'est une question de respect !
Tu ne crois pas ?
Papounet !
Je veux que tu règles
son compte à un mec !
Encore toi ?
T'as rien à faire, ma parole...
Je te détache,
mais tu deviens mon compagnon !
De quoi ?
Je recrute un équipage de pirates !
Dans tes rêves !
Si tu veux t'abaisser à ça,
c'est ton problème pas le mien.
Qu'y a-t-il de mal à être pirate ?
J'ai mieux à faire
que sortir du droit chemin !
Ça changerait quoi ?
On raconte que t'es un dangereux
chasseur de prime !
Je me fiche de ce qu'on
raconte sur moi.
Je ne regrette aucun de mes actes !
Et quoi qu'il arrive, je survivrai.
Car je me suis fixé un but.
Vraiment ?
En tout cas, j'ai décidé de t'enrôler.
Tu décides que dalle !
Tu manies le sabre, il paraît.
Ouais...
Mais ce fils à papa m'a dépouillé !
– Je vais te le récupérer.
– Quoi ?
Comme ça, t'auras que le choix
de rejoindre mon équipage.
Espèce d'escroc !
J'y crois pas...
Il va quand même pas y aller seul ?
Parfait, ne bougez plus !
Maintenant relevez-la d'un coup !
Papounet !
Pourquoi tu vas pas le corriger ?
Il a osé me frapper !
Même toi,
tu n'as jamais levé la main sur moi !
Sais-tu pourquoi je ne l'ai jamais fait ?
As-tu une idée ?
Bah, parce que je suis ton fils !
C'est vrai.
Mais la vraie raison...
Morgan le Hacheur
Colonel
c'est que tu n'en vaux pas la peine !
Tu es bien trop abruti !
Ne te méprends surtout pas !
La loi ici, c'est ton père !
C'est-à-dire, moi !
J'ai entendu dire qu'un rat
avait franchi le périmètre interdit.
Si tu parles de cette petite,
je m'en suis occupé !
Tu l'as tuée ?
Bah non...
Ce n'est encore qu'une gamine.
Toi, là !
Va en ville et tue-la !
Attendez...
Ce n'est qu'une fillette...
Sauf votre respect, je ne peux...
Fillette ou pas, sa désobéissance
fait d'elle une traîtresse.
Je sais, mais...
Vous m'en demandez trop !
Lieutenant !
Pourquoi tant de violence ?
Grâce à mes muscles,
j'ai pu gravir tous les échelons !
Vous comprenez ?
Le grade, c'est tout ce qui compte !
Je suis le plus haut gradé de la base !
Ce qui fait de moi
la personne la plus respectable !
Voilà pourquoi tout ce que je fais
est forcement juste !
J'ai pas raison ?
Si ! Parfaitement raison !
L'exécution de cette gamine attendra.
Regardez plutôt ! Après des années,
la voilà enfin terminée !
Cette statue symbolise mon autorité !
Allez ! Mettez-la sur pied !
Qu'elle règne au sommet de cette base !
Bizarre ! Y a pas un chat !
Si je veux le sabre de Zoro,
il faut que je trouve l'autre gars !
Tirez ! Tirez !
Dis donc, toi !
T'as cogné ma statue !
Ça venait de là-haut, on dirait...
Je suis désolé !
Je l'ai pas fait exprès !
Je vous ai pourtant dit
que cette statue, c'était moi...
L'esquinter ou la salir
équivaut à un acte de rébellion !
Je vais aller jeter un œil !
Gum Gum...
Rocket !
Tu vas voir !
Trop d'élan !
– C'est quoi, ça ?
– Ça venait d'en bas !
Sauvé !
Désolé !
Attrapez-le ! Que je l'étripe !
Tout de suite, colonel !
Papounet !
C'est lui, mon agresseur !
Ah, te voilà !
Je te cherchais !
Viens avec moi !
Il faut que tu me rendes un truc !
Monsieur Hermep !
Poursuivez-le !
Il ne doit pas s'échapper !
Colonel ! Il y a quelqu'un
dans le périmètre interdit !
Comment ?
Les traîtres se multiplient, ma parole !
Fuyez, Zoro !
Si tu me libères,
il vont te tuer !
Je ne supporte plus leurs agissements !
Moi... Je veux devenir
un soldat respectable de la Marine !
Arrête !
Je n'ai pas besoin de m'enfuir !
Dans dix jours, je suis...
Ils vont vous exécuter demain !
Quoi ?
Ce Hermep n'a jamais eu l'intention
de tenir parole !
C'est pour ça que Luffy s'est énervé
et qu'il a frappé Hermep.
Il a fait ça...
Du coup, la Marine
est à ses trousses maintenant.
Moi, je ne vous demande pas
de devenir pirate !
Mais, je vous en prie...
Donnez un coup de main à Luffy !
Il est le seul
qui pourra vous sortir de là !
Et pour l'heure...
Je pense qu'il n'y a que vous
qui puissiez lui venir en aide !
La plaisanterie est finie !
Où est le sabre de Zoro ?
Je vais te le dire !
Mais arrête de me frapper !
Vas-y, je t'écoute !
C'est dans ma chambre,
mais on vient de la dépasser...
Tu pouvais pas le dire plus tôt ?
Faut faire demi-tour alors.
– Plus un geste !
– Relâche M. Hermep !
Pas question !
Allez-y, tirez pour voir !
Non, faites pas ça !
On dégage !
Cette haute-trahison à mon égard
va vous valoir une exécution immédiate !
C'est là, hein ?
Là-bas !
Mais y en a trois, là !
Hé ! C'est lequel celui de Zoro ?
Je rêve... Il s'est évanoui...
Kobby !
Je dois reconnaître
que vous ne manquez pas de cran !
Oser fomenter un coup d'État
avec l'aide de ce Chapeau de paille !
Moi, je me bats seul !
Je ne frime pas derrière mes hommes
comme le lâche que tu es !
Roronoa Zoro...
Ne me sous-estime pas !
Aussi fort sois-tu,
tu ne fais pas le poids contre moi !
En joue !
Non...
Je ne peux pas mourir ici !
Ippon ! Fin du combat !
Kuina a gagné
pour la 2000e fois de suite !
Bordel...
Tu es toujours aussi faible, Zoro.
Tu es vraiment lamentable, pour un garçon.
Hé ! Je le trouve pas si nul, moi !
C'est même le plus fort d'entre nous !
Il bat même les adultes !
Sauf qu'il n'arrive toujours pas
à me battre, moi !
Même avec deux sabres,
un adversaire faible reste faible !
Les losers doivent se taire,
sinon ils s'enfoncent encore plus...
Je crains que
tu n'aies encore perdu Zoro.
Même si tu es devenu très fort.
Maître !
Vous enseignez à votre fille
des techniques secrètes, c'est ça ?
C'est pas juste !
Voyons, je ne ferais jamais
une chose pareille.
Zoro a beaucoup progressé,
c'est évident.
Mais Kuina aussi a fait
de gros progrès.
– Zoro !
– Zoro ?
Je vais me débarbouiller un peu.
J'en ai marre !
Pourquoi j'arrive pas à la battre ?
Pourquoi ? Pourquoi ?
Je veux devenir
le plus grand sabreur du monde !
Pourquoi, à la fin ?
Zoro ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je te retourne la question.
Que fais-tu dehors, à cette heure-ci ?
Je suis venu te défier
pour un 2001e combat !
Mais cette fois,
ce sera le dernier, crois-moi !
Réglons ça définitivement !
Avec de véritables sabres !
Tu dois bien en avoir un !
Un duel ?
D'accord.
C'est ma 2001e victoire.
C'est pas possible...
C'est pas juste...
C'est moi qui devrais pleurer
et dire que ce n'est pas juste.
Hein ?
Tu vois, je suis une fille...
Même adulte, je ne serai jamais
aussi forte qu'un homme.
Et bientôt, tu me surpasseras.
Tu dis toujours que tu seras
le plus grand sabreur du monde.
Mais comme me l'a dit père,
pour une fille, c'est impossible.
Je le sais...
Je sais très bien tout ça...
Mais ce n'est pas juste !
Je t'envie d'être un garçon, Zoro.
Moi aussi, je veux devenir
le meilleur sabreur du monde !
Seulement,
je commence à avoir de la poitrine.
Si seulement...
Si seulement j'avais pu être un garçon !
Arrête de pleurnicher,
tu viens encore de me battre !
C'est lâche de dire ça !
Moi qui te prenais comme modèle !
Zoro...
Fille ou garçon, je m'en fiche !
Le jour où je te vaincrai,
ce sera ton excuse ?
Ce sont les capacités qui comptent !
À quoi ça sert
que je m'entraîne comme un malade ?
Arrête ton cirque !
Faisons-nous une promesse !
Un jour, l'un de nous deux deviendra
le plus grand sabreur au monde !
Que le meilleur gagne !
Idiot, tu es trop nul.
– Juré, craché !
Je dois devenir plus costaud
pour pouvoir porter deux sabres !
Et même trois, tiens !
Qu'est-ce que vous avez ?
C'est Kuina...
Elle est morte...
Il paraît qu'elle a glissé
dans les escaliers de la remise...
La remise ?
Visiblement, elle venait aiguiser
la lame de son sabre avec la meule...
Pourquoi donc ?
Qui sait...
Elle n'était encore qu'une enfant...
Nous sommes bien peu de chose...
On ne sait jamais
ce que l'avenir nous réserve...
Rien n'est plus fragile
que la vie d'un être humain, Zoro...
Maître !
S'il vous plaît, donnez-moi ce sabre !
Le sabre de Kuina ?
Je deviendrai beaucoup plus fort
avec cette arme !
Tellement fort que mon nom
résonnera jusqu'au paradis !
Je deviendrai
le plus grand sabreur du monde !
Je lui ai promis...
Promis...
Très bien, c'est d'accord.
Je te confie l'âme
et les rêves de Kuina.
Gum Gum...
Rocket !
Feu !
– T'es dingue ?
– Luffy !
Le Chapeau de paille !
J'ai rien senti !
Je l'ai déjà dit pourtant !
Je suis balèze !
Mais enfin, qui es-tu ?
Je suis Monkey D. Luffy !
Le futur Roi des Pirates !
Quand j’étais enfant, une carte au trésor
Flottait dans mon esprit, claire comme le jour.
Je cherchais toujours cet endroit légendaire,
Pour ne jamais laisser un inconnu me dépasser.
Mais même maintenant,
Je n'arrive pas à attraper mes véritables rêves.
Si jamais le monde venait à changer,
Ramène-moi à l’époque où je ne savais rien,
Pour que mes souvenirs conservent leurs couleurs éclatantes.